Cet appli transforme la version gratuite de Confiance en version Pro.
Elle ne fait rien par elle-même et devrait être installée aux côtés de la version gratuite de Confiance.

En installant ce déverrouilleur, la limite de durée maximale de 24 heures durant laquelle les événements sont gardés sera supprimée. Ils le seront indéfiniment.
Ceci soutiendra aussi mon travail, merci. :-) 

Si vous avez des questions n'hésitez pas à m'envoyer un courriel.

Voir aussi :
https://play.google.com/store/apps/details?id=eu.thedarken.trust